Se tienen 4 dataset distntos.

1)Fraude: El conjunto de tados cuenta con unas variables relacionadas con la ubicación, la compañia y el fraude, lo cual podria ayudar a hacer un analisis estadistico de fraude por ubicación. También realizar algo relacionado con el aprendizaje automatico sobre analisis de perfiles de empleo fraudulentos. También sobre las caracteristicas de los empleos fraudulentos. Relaciones entre el fraude y el rango salarial. etc.
2) Linkedin en usa: Este conjunto de datos utiliza las variables "title", "company", "location" y "posted_date", en el cual se puede haceree un analisis de control de industria por ubicación geografica. Tambien un analisis de tendencia por ubicación, titulo y salario. Analisis de relacion de empleos presenciales y remotos comparado con los tiempos y salarios, adicionando los titulos.
3) Supermercado:  Teniendo en cuenta las variables "Product line", "Unit price", "Quantity" y "Total", se puede  analizar las ventas totales y el rendimiento de cada línea de productos además  identificar los productos más populares, los que generan más ingresos y aquellos que tienen márgenes de beneficio más altos. También utilizando las variables "Customer type" y "Gender", se puede segmentar a los clientes del supermercado en diferentes grupos demográficos y analizar sus patrones de compra. quiza se pueda  identificar las preferencias de compra de hombres y mujeres, así como las diferencias entre clientes habituales y ocasionales. Con las variables "Date" y "Time", se puede  analizar las ventas a lo largo del tiempo para identificar tendencias. Utilizando la variable "Rating", se puede ver satisfacción general de los clientes. Con estas investigaciones se pueden buscar más datos y además buscar soluciones abrechas de incertidumbre.
4) Hay una cuarta dataset que me interesa bastante y es las tarjetas de credito que quiza pueda hacerse un proyecto interezante que tenga como objetivo mostrar analisis importante para el sector de creditos. se podria enfatizar en mora. La cuestion es que es muy grande y por el tamaño no me lo deja abrir ni subi a GitHup. El enlace del documento .csc es: https://drive.google.com/file/d/1gV0O4sEnaK_dxMczRHxn6X5svImYG63X/view?usp=sharing. 
